## ќпределение возраста покупателей по фото

—етевой супермаркет внедр€ет систему компьютерного зрени€ дл€ обработки фотографий покупателей. 
‘отофиксаци€ в прикассовой зоне поможет определ€ть возраст клиентов, чтобы:

* анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы;
* контролировать добросовестность кассиров при продаже алкогол€.

Ќеобходимо построить модель, котора€ по фотографии определит приблизительный возраст человека.

#### Ќавыки и инструменты

Computer Vision, Python, ResNet, Keras, Pandas, NumPy, Matplotlib, SciPy, Sequential, Adam, ѕроверка гипотез.
 
#### ÷ель проекта

–азработка модели, определ€ющей приблизительный возраст человека по фотографии. 

#### ¬ывод 

ƒл€ обучени€ модели мы использовали архитектуру сети ResNet50, позвол€юща€ наиболее быстро добитьс€ оптимальных результатов метрики.
«начение метрики MAE на валидационной выборке составило 6.18, это позвол€ет:

* предсказать приблизительный возраст покупателей и довольно точно составить подход€щую группу товаров дл€ рекомендации;
* использовать модель в качестве дополнительного контрол€ добросовестности продавцов.

#### ќписание данных

ƒанные состо€т из фотографий покупателей и файла с указанием возраста:
* real_age - насто€щий возраст покупател€

#### —татус проекта: «авершен